joke  1
记得2015年在南昌呆了几个月，没几个月就我生日，天冷，同事们要求我请吃火锅！8个人浩浩荡荡就去了！点火锅的时候，菜单轮着点，有个大学毕业没多久的同事点了很久，点完菜单回到我手上，该我去买单了！我瞄了一眼菜单，我靠，牛百叶8份，羊肉8份，鸡爪8份，金针菇8份，肉丸8份，香菜8份。。。。。所有的菜都是8份！我问他咋这么点啊。他说不是一人一份么？我说你以前没吃过火锅么？他说这是我第一次吃火锅！醉了！
joke  2
快递打电话过来，说他车坏了，让去小区外面的马路上拿快递，我让老公去了，过了好久还没回来，我给他打电话问怎么回事，老公在电话里嚷嚷：出来才发现，送快递的是我同学，他车坏了，我正开着我们家车给他送快递呢…
joke  3
公司新来一个歪果仁，提前给我发圣诞节礼物：“春节那天，你也要送礼物给我。我要这礼物的双倍！”我点点头说：“春节那天，我如果在公司，一定给你发！”，歪果仁很开森，跟我击掌！我想：春节那天谁还在公司啊……
joke  4
同事来我家聚餐，一女同事抱起我家的猫玩，猫在她鼻子上舔了一下。她说：“哎呀，我真的很喜欢猫，可惜家里人不许养，我最喜欢它嘴里那种特别的气味。”过了一会儿，她知道那特别的气味是什么了，猫躺下舔起了屁股。
joke  5
姓氏作为球衣也很重要～
joke  6
昨天凌晨打顺风车回家，师傅全程开30。我看着空无一车的大马路，忍不了了，说：师傅，你是不是新手啊。那哥们拍拍胸脯说：兄弟，我开车你放心吧，我的工作就是开车。我回答：这样啊，那你下班还开车，不腻吗？师傅说：没事喽，我平时开叉车…
joke  7
楼主做炒货生意的。中午我妈炒着瓜子，我闻着味道:妈，瓜子炒好了。我妈:一看锅，不错啊，知道炒好了，鼻子挺灵的。我:当然，这是我的绝学！我妈:你去闻闻，，家里猫在哪又拉屎了？我:......这是让我闻屎么？
joke  8
在挑戒指，旁边一个男的自己一个人，好像是要给女朋友一个惊喜！他跟售货员说：我女朋友手指很粗，你看比较适合什么样的戒指？售货小妹说道：大概有多粗呢？然后那男的看了一圈，指着我的手说道：就比她这个细一点点……我擦……
joke  9
下班就去逛街了，发现路人都望着我，我还暗自庆幸自己魅力大！后来一位大妈笑着跟我说，姑娘，你是护士吧？我惊讶的问她咋知道的？她望一眼我又说，你头上还戴着护士帽，是要让全市的人都知道你是护士么？额，，，
joke  10
谁能一个电脑开三桌斯诺克
joke  11
一颗萌萌的的少女心
joke  12
老爸前段时间做胆囊结石切除手术，术后医生把结石拿出来给我们看，我拿了个口袋装着，想着等老爸醒来看看！后来也没注意，老妈随手就扔了，老爸醒来听说老妈扔了就摇头叹气说，连个石头都不给我看看，哎！老妈一听不高兴了，怎么滴，你还要留着养大啊，你身上掉下来的是石头，又不是肉！
joke  13
邻居家姑娘结婚，让她侄子拿小簸萁要了一个红包，扫车又得到一个红包。小家伙高兴的拉住新娘子的手蹦蹦跳跳的说：“姑姑，下次你结婚我还拿簸萁、扫车。”二年后，那姑娘离异再嫁，她侄子又得两红包。
joke  14
……晚上加班突然接到闺蜜电话，说她车子爆胎了，让我赶紧去帮忙！我：我不会换轮胎啊！闺蜜可怜巴巴的说：我一个人害怕！我担心闺蜜，请了假匆匆赶去！闺蜜看见我来了，一边安慰我一边录像：亲，不要哭，不就是爆胎嘛，我已经找救援队来帮你了！说完，把手机录像发朋友圈，标题是：女司机开车爆胎了就知道哭！幸亏我及时赶到！
joke  15
我也是醉了
joke  16
升职加薪啦第一个通知女友，她让我下班后不许乱跑，回去好好慰劳我。回到出租屋洗好澡，裹着浴巾刚走到客厅听到开门声，知道女友回来了。我把身上的浴巾一扯扔到沙发上，背对着房门半蹲着，嘴里啦啦啦~~的唱着扭动屁股跳起了社会摇。身后传来了女友爸的声音问:我女儿回来没有？擦！女友配了钥匙给她爸妈居然没给我说！！
joke  17
昨天侄儿与人干仗，打输了哭哭啼啼回家，被我哥训斥了一顿说他没用。今天在外又和人干仗，跑回家兴高采烈地对我哥说:今天我赢啦！可惜被我嫂子打了一顿！！
joke  18
老公喝的醉熏熏的回到家，看到怀孕的老婆在床上躺着。摸着老婆圆鼓鼓的肚子，拿起手机说：儿子，你的电话是多少？爸爸给你打过去！
joke  19
爷爷以前是开饭店的，今天爷爷的一个朋友赵爷爷来家里找爷爷……赵爷爷：哟，王掌柜，好久不见啊爷爷：哟，客官，您是打尖啊还是住店啊？赵爷爷：打尖爷爷指着我说：小二，还不快去给赵大官人沏壶好茶？
joke  20
楼主农村学生大学生，和女朋友异地一年了。唉，异地苦啊，半年见一次。每个月大约1500生活费，真的无法满足她的消费欲望。。虽然她老是说只爱我，即使我现在没钱（有人在追求她，即使知道她有男票）。可是又隔三差五跟我说想买衣服，n字鞋。。有时候就想说分手吧，真的给不了你想要的生活。
joke  21
病房里输液，有个病人嫌我慢了说，你看跟你一样高的那个护士动作多麻利，你就不能快一点吗？我笑着说，慢工出细活，万一弄错了怎么办？他，人家动作快怎么没弄错，同样是小短腿，区别怎么那么大？额，，，
joke  22
男同事要去女朋友家见父母，心急火燎的让我们给他支招！经理说:见丈母娘，第一得嘴甜，想当年我去媳妇儿家，进门就妈啊，妈 的喊着，俗话说丈母娘看女婿越看越喜欢，叫习惯了就好了然后今天男同事来上班一脸的苦相，问他怎么了！他说:开门看到女的一着急就喊妈了，那是咱大姨子……
joke  23
地铁上两个男生聊天，高个说：我的妞儿只要给她吃的，怎么玩她都没事！矮个说：把你的妞借我玩两天呗！高个很豪爽：行，别玩坏了！天呐，这年头女盆友都可以随便借了？我一脸懵逼看过去，又听高个男生说：别忘了买猫砂，我家妞儿没有猫砂拉不出来！妞儿……是猫？
joke  24
我习惯睡觉穿睡衣睡，昨晚尝试了下果睡，结果却在梦里找了一晚上的衣服，累的够呛。早上上班，看我一脸疲惫，同事王姐问我是不是昨晚没睡好。我揉了揉黑眼圈:“可不是嘛！折腾了一晚上。”王姐一副“我懂的”的表情:“年轻人有激情是好事，但也要懂得节制啊！”我……
joke  25
一看就知道 是三楼
