joke  1
小时候很崇拜的一个哥哥，他爸爸妈妈跟我妈妈是很好的朋友，后来那个伯伯婚内出轨，最后舍妻弃子跟小三修成正果了。然后有一次他们朋友聚餐，那个伯伯和小三也出席了（当时已经结婚了）。一进去我妈就招呼我喊人，XX叔叔，XX阿姨的，到了这个伯伯这里，我妈要我喊小三XX阿姨。我想到我跟这个哥哥的交情，我要喊了不就背叛我们的友情了吗？可家里的扫帚、晾衣架、搓衣板又岂是等闲之辈！我又想到宁死不屈的刘胡兰、董存瑞、黄继光，我作为社会主义接班人，怎能因为暴力向恶势力低头！想到这，我冷笑起来，挺直了稚嫩的肩膀，
…
joke  2
地铁上两个男生聊天，高个说：我的妞儿只要给她吃的，怎么玩她都没事！矮个说：把你的妞借我玩两天呗！高个很豪爽：行，别玩坏了！天呐，这年头女盆友都可以随便借了？我一脸懵逼看过去，又听高个男生说：别忘了买猫砂，我家妞儿没有猫砂拉不出来！妞儿……是猫？
joke  3
几年前去坐火车，人太多了，检票进站的时候感觉有只手伸到我外套口袋里了，我一惊，回头冲那人委屈地说：大哥，你手暖和了没？暖和了就拿出来吧，我手也冻…
joke  4
去老板娘办公室送材料，她看我腰上别着个伸缩尺，闲着没事让我帮她量一下腿长。她脱了高跟踩着尺子末端，我拉到她腰部看读数，谁知她没踩牢，尺子瞬间缩回来，把她裙子的下摆勾到我手里。场面非常尴尬，最要命的是，老板这时走进来了。
joke  5
我槽，还能这么玩
joke  6
大老李，咱们平胸而论，我知道你可乐炖姜片是为了给我治咳嗽，但是你捎带着又是大蒜又是葱花又是辣椒粉又是鸡精的，最后还滴了两滴香油，大家讲道理，这玩意儿它没法喝啊！
joke  7
自从带老公发糗事，他比我上瘾。这天，他又在写段子，我问他：“晚上吃什么？”他头也没抬：“什么都行。”“土豆丝？”“好。”“炸鱼？”“好。”“汆丸子？”“好。”看他漫不经心的样子我火了：“吃屎你喜不喜欢？”他依旧没抬头：“喜欢。”这～～～～～
joke  8
前几天痔疮犯了，一哥们天天请我吃饭，第一天吃麻小，第二天吃毛血旺，第三天吃麻辣香锅，这给我整的不吃吧我还馋，吃吧就是在作死。但是他为啥要请我吃这些呢？应为1年前他刚割了包皮的时候我请他唱歌叫了公主。这他么大概也是应为爱情吧……
joke  9
你们和老公吵架以后，老公是不是都是哄哄抱抱，我家老公就不一样，他一天不理你，到了晚上直接给我裤子扒了强上，一吵架就强上一吵架就强上气死我了，气的我又和他吵了一架。
joke  10
今天施工挖出来的，。值钱不？
joke  11
--地铁上，不小心倒了的饮料，两小姑娘蹲地上擦拭。
joke  12
老家的房子要拆迁，就要房子还是要钱的问题上我跟老妈出现了分歧今天早晨我妈看了我好久说：我们还是再要一套房子吧，那样要是将来你老公揍你了或者是不要你了，你也有个地方可去～～
joke  13
赤裸裸的在炫耀
joke  14
闲着没事用自己的照片给自己做了个手机桌面。老妹看到后说：姐，你这手机桌面真好看！！不等她说完我赶紧炫耀：废话，花了我半小时，用了6个P图软件！！…………老妹一脸惊讶地说：什么？这是你？
joke  15
自家种植的新鲜赣南脐橙，不催熟，不打蜡。玩糗百几年了，糗友们帮帮忙。需要的糗友私信我。
joke  16
和男友逛公园，走着走着，男友突然肚子疼，去了厕所，我就在原地等他，这时一个穿着打扮都很高大上的大叔提着鸟笼子路过，我就逗小鸟玩，大叔停下来给我讲这个小鸟的趣事，我听了后大声笑了，，，正好男友回来看见了，他板着脸问我：瞧你乐的，大爷的鸟就这么好玩？
joke  17
……男友过生日，喊了他几个铁哥们一起庆祝，其中一个哥们非缠着我要喝两杯！男友不让我喝，我说这点酒没醉！男友：还说没醉，要不是我死 死 抓 住你，你都开始 跳 脱 衣 舞 了！！
joke  18
爷爷奶奶这一辈子一直很恩爱，几乎从没吵过架，唯一的一次吵架发生在文 革 时 期。奶奶要去参加红 卫 兵，爷爷不让并打了奶奶一巴掌，然后奶奶说了句“革 命 不 怕 死，怕 死 不 革 命!”，毅然决然地出门参加了红 卫 兵，并带了回来批 斗爷爷。当然，这只是一段小插曲，丝毫不影响他们一辈子的爱情。
joke  19
老爸前段时间做胆囊结石切除手术，术后医生把结石拿出来给我们看，我拿了个口袋装着，想着等老爸醒来看看！后来也没注意，老妈随手就扔了，老爸醒来听说老妈扔了就摇头叹气说，连个石头都不给我看看，哎！老妈一听不高兴了，怎么滴，你还要留着养大啊，你身上掉下来的是石头，又不是肉！
joke  20
今天早上擦黑板，擦到上面的时候擦不到跳了一下。等我擦完黑板洗抹布的时候发现一个小女孩歪着头一直跟着我。于是问她有什么事，看她欲言又止的张了好几次嘴没说话，吓得我以为她尿裤子还是怎么了！结果人家一脸恨铁不成钢的表情：“老师DD小时不吃菜长大长不高！你可要多吃菜才行呀！”我能怎么办，只能用这件事教育他们要多吃菜了……抱抱自己，不哭出来……
joke  21
小时候有一片老小区要整改，好多住户都搬走了。作为孩子王的我准备带大家去这片 无人区 探险。刚走楼里，看到第一家木质房门锁着，为了能显示出自己的能力，在小伙伴的注视下对着房门就是一脚。没想到门没踹开，却在门上留下了一个窟窿。我至今也忘不了隔着窟窿跟房主四目相对的情景
joke  22
支 付 宝绑的老公的卡，绑了两张，一张经常用的，一张没用，里面也没存钱进去，今天买东西，无意中选择了那张没钱的卡，竟然支付成功了，我兴奋了，先试着从里面转一千出来，成功了，再再来一千，成功！再来…这时老公来电话了，幽怨地说：都说最危险的地方就是最安全的地方，到我这怎么不灵了呀…
joke  23
哥们婚前三天两头请假，蜜月回来像变个人似的，天天加班不要命，领导都看不下去了，劝他身体要紧，回家休息。他直接回一句:   “回家更累，还是让我加班吧！！”
joke  24
同学说的，他们单位新年酒会，大家都敬领导酒，但领导嘛，每次喝一口意思一下，敬酒的人都是自己干一杯。一个新人小姑娘也敬，跟领导说，我敬您杯酒，这杯酒你干了我随意！把领导整的一愣，还真仰脖干了一大杯！关键是小姑娘真的抿了一小口！
joke  25
送一首凉凉给你哈哈哈哈
