joke  1
昨天冬至，瑶妹（妈妈资助的干女儿）给老爸送来了一个她亲手做的“孝心水饺”，爸爸看了半天都没敢下筷，不是不好吃而是瑶妹在这方面确实是劣迹斑斑。愚人节时送的“爱心美食”里送了腹泻药和微量安眠药，爸爸整整一天都是坐在马桶上一边打着瞌睡一边拉肚子（画面自己脑补）端午节送的“孝心粽”，里面不知放了什么东西，弄得粽子特别的粘，咬上一口再嚼两下整个口腔都粘满了糯米饭粒，吃饭五分钟，清理口腔两小时中秋节送的是鯡鱼做馅的月饼………………………………不过爸爸最后还是抵不住撒娇卖萌的少女攻势和父爱如山的
…

查看全文
joke  2
昨天晚上，我们四五个人，要包二十来个人的饺子，所以剁肉馅这么艰巨的任务就落在了我哥身上，当我哥快把一大盆馅剁好的时候，我说，哥，我想起来我们家好像有一个绞馅机哎，哥，哥，哥，有话好好说，咱别动手，您老人家手上有刀，有刀
joke  3
这是个坏男银。
joke  4
小时候姥姥家旁边有一个扒倒的土房子，还有半人高的土墙没扒干净，我和表哥表妹几个就在土房子里捉迷藏，我躲在一个墙角，眼看着表哥就要找过来了，脑子一抽就想从上面爬过去，然后手上一用力，墙塌了……嗯，我鼻子上的疤就是这样来的……
joke  5
有的时候我们被人欺负了，不搭理你不代表怕，是因为我们想孝顺老妈和老爸，你要理解这句话，不叫地主不代表没有炸。
joke  6
第一次去前女友家，肚子疼上厕所时才发现，她家的厕所安装的都是马 桶，没有蹲 便 器…我硬是在马 桶上坐了好久都拉不出来，后来实在是憋急了，跑到外面找了一个公共厕所才解决问题…再后来每次去相亲，我总是会打听女方家的厕所里装的是马 桶还是蹲 便 器…因此我每次相亲都未能成功……
joke  7
昨晚去吃了碗米线，今早起来嗓子就疼的讲不出话来，两只脚也是从小腿疼到大腿内侧，玛德，昨晚那老板不会是在米线里给我下毒了吧？
joke  8
去大姨姐家，只见她正仰着头在嘀咕着什么。这时，从楼道中匆匆跑下来一大哥，腼腆的跟大姨姐说:“真心不好意思，熊孩子偷拿我的钓竿玩，把你家晒的腊肉给钩上去了，还有这。。。罩罩是否也是你家的？”
joke  9
人的尿液中含有大量的热量，撒尿会带走相当一部分热能导致人体热量突然下降。所以，人在冬天撒完尿会打一阵冷颤。。。。。。所以我在洗手间半脱裤子露着JJ打哆嗦是因为刚尿完冷的，不是因为刚打完飞机爽的，懂了么这位同事[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]
joke  10
科目三考试，咯咯咯。一哥们模拟灯光。让远光灯切换近光灯。他愣是看着不动。然后第二次补考。模拟灯光通过。没等电脑往下报呢。直接转向挂挡松手刹起步一气呵成。然后又华丽丽的挂了。当时看到考官嘴角一直在抽搐。忍得真不容易！！！
joke  11
以前我和媳妇儿吵架都是面对面的吵。结果不是大打出手就是一方离家出走。现在我们吵架升级了！为了吵架我俩单独设立了一个群，每次吵架都约到群里吵。吵到最后总是以一方被踢出宣告吵架结束！！！[哈哈][哈哈][哈哈]
joke  12
昨晚喝多了，半夜爬起来迷迷糊糊着去厕所，被一个站在女厕门口为老婆站岗的男人指引进了女厕所！当我被那个男人的老婆从女厕所赶出去时，那个男人说:我靠你是个男的！深更半夜的穿什么女人睡裙来入厕！！
joke  13
上火了，舌头上长了好多泡泡，吃饭都疼得直叫唤，儿子问我怎么了，我说：妈妈嘴里长了好多泡泡…儿子一脸的兴奋：真的吗？那你吹出来我看看…
joke  14
开车接哥嫂和侄儿回父母家，在门口停车时，嫂子看到旁边有家新开的美容院，开业酬宾可以免费体验一次，嫂子看离吃饭的时间还早，想去试试，就让我们先回去，我哥让嫂子小心点，别被忽悠了，交很多钱，办什么卡！嫂子说:  “不会的，你就放心吧！”等嫂子转身离开后，上小学的侄儿对我哥说:  “女人的话，你也信！”结果，被侄儿不幸言中了……
joke  15
以前有食管反流的毛病，基本好啦，平常不会，昨晚不知道睡到几点，突然间把我呛醒啦，差点憋死我，一口辣椒水加苦水，吓死我啦
joke  16
一个不到20岁的小伙子到医院做结扎手术大夫问："有孩子了吗？""我们村就我没有孩子。""结婚了吗？""我们小伙子村就我没结婚。""那你为什么要结扎？"小伙子战战兢兢的回答："为了响应政策，我们村的男人都结扎了，就剩下我了，这要是谁媳妇怀孕了，我担不起这责任啊！
joke  17
什么朋友？什么闺蜜？我算是看透了！这么冷的天，借你男朋友睡两天又怎么样！又怎么样啊……
joke  18
我在玩游戏，合租的哥们接了个电话后扯我起来：快快快，赶紧收拾一下。我问，谁要来啊？哥们说，两个大美女。。我赶紧帮忙收拾乱扔的衣服鞋子卫生纸瓶子，不能让美女觉得咱不修边幅家里像狗窝。累的淌汗收拾完后，他 妈跟他大姨来了。
joke  19
小时候特别调皮，稍微走远一点路就闹着要抱抱。时间久了，父母对我这招都免 疫了，任由我去闹～有次走路，觉得鞋里扎的慌，哭喊着不走了，让爸爸好顿揍。忍着疼痛走到家里，脱下鞋子才发现鞋底不知道啥时候扎个图钉......
joke  20
晚上睡觉前老婆都有摸化妆品的习惯，我在一边看着，这瓶倒一点，那瓶挤一下，比我炒菜放的调味料还多。我就说：“这些化妆品不会有毒吧，你是要谋杀亲夫啊！”老婆白了我一眼“就算是要毒你我也不会拿自己开玩笑的呢！”我微微淫笑说：“你是涂在脸上，最后还不是我给舔干净了！”老婆又白了我一眼，然后躺床上敷面膜去了。我说：“你现在就跟面包一样。刚摸了奶油，又加了片生菜，现在都端上餐桌了，我是不是可以用餐了！”老婆大人淡定的回答我：“滚…”
joke  21
有一天在上学的时候，我发现一个秘密，就是每一个女生都喜欢穿裙子，当然这个事情不是重点，重点就是她们坐下之前都喜欢摸一下屁股。我就特别好奇啊，于是我也学着她们那样去摸一下，结果被打的老惨了。唉，难道是我摸得方式不对吗？
joke  22
去我闺蜜家玩，徒步而行，路上遇见经常送快递给我的小哥，问我去哪，我说了地址，快递哥说正好顺路就稍带着我！到了闺蜜楼下，一大哥看见我正从车上下来，惊诧的问快递哥：现在的充气 娃娃升级真人版的了？尼玛！！！
joke  23
吃饺子了[哈哈]
joke  24
火性低总是做噩梦，我姐给我说，夜里睡觉别蒙着头就好了，我不解，我姐继续说:“你把脸漏出被子外面，避邪，，”
joke  25
今天早上刚到西宁在机场门口抽烟，边上有一个“帅哥”也在抽烟。我就问他：帅哥！机场到火车站坐那个车？结果他一开口说话我就蒙逼了，原来人家只是打扮的比较中性的妹纸，好尴尬啊！还好妹纸没有计较还是详细的告诉了我怎么坐车。说完然后摁灭烟头就走了。我只想说：美女！对不起啊！我眼睛近视没看清
